### Лабораторные работы за третий семестр
___
# Lab-0. ISU

**Цель:** ознакомиться с языком C#, базовыми механизмами ООП. В шаблонном репозитории описаны базовые сущности, требуется реализовать недостающие методы и написать тесты, которые бы проверили корректность работы.

**Предметная область.** Студенты, группы, переводы (хоть где-то), поиск. Группа имеет название (которое должно совпадать с шаблоном). Студент может находиться только в одной группе. Система должна поддерживать механизм перевода между группами, добавления в группу и удаление из группы.

# Lab-1. Shops

**Цель:** продемонстрировать умение выделять сущности и проектировать по ним классы.

**Прикладная область**: магазин, покупатель, доставка, пополнение и покупка товаров. Магазин имеет уникальный идентификатор, название сети (магазинов) и адрес. 
В каждом магазине установлена своя цена на товар и есть в наличии некоторое количество единиц товара (какого-то товара может и не быть все зависит от того доставлен ли товар в конкретный магазин).
Покупатель может производить покупку нужного ему количестваа товара (а также, который есть в магазине). Во время покупки - он передает нужную сумму денег магазину.

**Тесты:**
1)Реализация доставки товара в магазин (создается магазин (с N-ым балансом), а также продукт. После чего производится доставка продукта в магазин, а с его баланса вычитается сумма за продукт) 
2)Реализация смены цены у продукта.
3)Нахождение магазина с наименьшей ценой на "корзину" продуктов.
4)Покупка группы продуктов (разных с указанием их количества)

# Lab-2. ISU.Extra
**Цель:** научиться выделять зоны ответственности разных сущностей и проектировать связи между ними.

**Предметнвая область:** Реализация системы записи студентов на ОГНП.

Курс ОГНП - дополнительные занятия, которые могут изучать студенты. Курс реализует определенный мегафакультет. Курс изучается в несколько потоков с ограниченным количеством мест. У каждого потока есть свое расписание - список пар, которые проводятся в течение недели. Пара - описание временного интервала в который группа занимается. Пара должна быть ассоциирована с группой, временем, преподавателем и аудиторией.

Студенты могут записываться на два разных курса ОГНП. Студент не может записаться на ОГНП, которое представляет мегафакультет его учебной группы. Учебная группы принадлежат определенному мегафакультету, который определятся из названия группы. Каждый учебная группа имеет список пар. При записи студента должна быть проверка на то, что пары его учебной группы не пересекаются с парами потока ОГНП.



